1-
a-Conversion directa CAD flash: La tension de entrada pasa por un arreglo de comparadores, que consta de un comparador
por cada valor posible de salida. Osea que si tengo 1024 salidas posibles, tendre que impementar 1024 comparadores.
Cuando ingrese la se;al, se activaran todos los comparadores que esten por debajo del voltaje de la se;al y el primer cero sera el punto de corte. Esto se conoce como codigo termometro.
Ventaja: velocidad y resolucion altas. Desventajas: gran cantidad de componentes.
b-El conversor que trabaja por aproximaciones sucesivas es mas barato que otros conversores, y mantiene una velocidad y resolucion medias-altas.
Por esto es el mas usado, aunque como desventaja tiene que no es el que tiene mayor resolucion ni mayor velocidad.

2-
Estandar de comunicacion serie asincrona. Si no se transmiten datos, se mantiene una linea en alto para que no se corte la comunicacion.
Cuando se quieren mandar datos, se manda un bit-start. Luego de esto, se mandan los datos y se termina con un bit-stop.
Para este estandar, el cero logico es un valor entre 3 y 25 V, y un 1 logico esta entre -3 y -25 V (como se ve en la imagen).
Con este rango, se evitan los cero voltios para no tener inconvenientes con cortes de linea.